#If you ever been afraid of anything#
#This song's for you I know you're feeling me#
#If you ever wanted to do something big#
#But then you stopped just couldn't handle it#
#You can take a chance that it'll be all right#
#Come on come on come on come on come on#
#Come on you know it's time#
#Just pu-pu-push it down#
#And then you'll win the fight#
#You're better than this you're
better than that#
#Come on let's make it right#
#Nothing's getting in my way now#
#Nothing ever will again#
#And if you're with me come on say now#
#We're gonna make it#
#Hey we're gonna take what we can#
#You're gonna sit up and let them know#
#Just find the courage to get up and go#
#You're gonna take it slow#
#If you know what I'm sayin'#
#There's no time for waitin'#
#A wish comes true every day#
¡Llegó el día!
#You know you want to#
Lo siento Jay.
#It can happen to me#
#It can happen to you#
#Go on go on go on go on go on#
#Go make your wish come true#
#It's just the chance you got#
#To do what you want to#
#You're better than this
you're better than that#
#You're gonna make it through#
#Nothing's getting in my way now#
#Nothing ever will again#
Lo amo.
Mm-hmm. 16. Sí.
Exactamente en el día de hoy
#Hey we're gonna take what we can#
#You're gonna sit up and
let them know#
#Just find the courage...#
¡Sorpresa!
¡Feliz Cumpleaños Abby!
¡Oh mi bebé tiene 16!
¡no lo puedo creer!
¿Bob estás llorando?
¿Qué? No, Sue.
-Me entró una pestaña en el ojo.
-Oh.
Mirá, es tu primera foto
de tu 16º cumpleaños.
¡Ufa Pá!.
¿Qué? A mi me gusta.
La voy a poner en nuestra
pagina web de la familia.
-No.
-Vámos tesorito.
Pedí un deseo.
De acuerdo.
¿Saben lo que deseo?
Deseo que mi queridisima familia
finalmente llegue a entender
que no pueden invadir mi habitación
cada vez que les de la gana.
Ya no soy una niña.
Necesito privacidad y límites.
Necesito mi espacio propio.
He esperado con ánsias este
día toda mi vida
y ahora que ha llegado, quiero
que todos ustedes salgan de aca
y dejen de arruinarlo.
Los amo.
No lo se.
¡Mm! ¡Ow! ¡Ow! ¡Eww!
¡Finalmente tengo 16!.
Hoy será un día mágico.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Te dije que no le iba a gustar.
No la entiendo.
Probablemente esté nerviosa
pensando en su fiesta de cumpleaños.
-Oh Bob, las luces para la fiesta.
-Estan en el garage.
Yo me encargo.
Wow. Gracias.
Ah-ah.
Es para tu hermana.
Demasiado amarillo.
Demasiado azul.
Demasiado rosado.
Muy para la noche.
Muy para el día.
Demasiado...15.
Perfecto.
Hola Abs.
Hola. ¿te importaría llamar antes?
¿Qué?
Mamá te hizo un desayuno especial
de cumpleaños.
Oh, que amable.
Solo ponelo por ahí.
No vos. La comida.
Dos segundos.
Este es tu desayuno
Da na na na no
pero me lo voy a comer
Te diste cuenta que
eso no es una guitarra de verdad.
Da na na now
¡Mike!
Whoa.
¿Puedo pedir un préstamo?
No, no podes.
He estado ahorrando para mi
fiesta de cumpleaños de esta noche.
La mejor fiesta de cumpleaños
de todos los tiempos.
Ah sí. Desearía que fuese el 15.
¿Qué?
Los deseos de los 16 años Abby.
Cuando cumpla los 16 tendré la
mejor fiesta de todos los tiempos.
¡Hey! eso es privado.
Si, en realidad no.
¿Honestamente pensás que hoy vas a
obtener todo eso?
Esencialmente soy una
persona con esperanza.
La primera da risa.
Cuando cumpla 16 conoceré a Joey Lockhart.
El es una estrella pop internacional
con un bazillion de fans.
¿Por que razón pediste ese deseo?
Tenía 7 años.
Eras muy ilusoria.
Vos tenías 5 años
y llevaste una capa a la escuela.
Los otros deseos son más
realisticos como el Nº 3 (cuando cumpla
16 decoraré mi habitación como quiera)
No no no.
Coqueto.
Mm no es una buena idea Abs.
¿Por qué no?
Si decoras tu habitación de
la forma que te vestís,  ouch.
Ucch.
¿y que pasa con la fotulis
en el número 16?
No es una fotulis.
Es Logan Buchanan.
¡Volcaste totalmente!
¡Que poco creativa!
Para tu información, él también
es miembro del club de teatro
y una vez fué al Master de Ajedrez.
Lo sé. Estuve ahí.
El quiso comprar mis apuntes
de química.
Es perfecto.
Y si mi deseo se hace realidad
él me hablará hoy.
¡Aah! Ha ha ha!
Ohh. Krista Cook.
Que auto copado.
¡Es perfecto!
¡Me encanta!
No es copado.
Es horrible.
No sé que hice para
merecer ésto.
¿Por qué justo Krista tuvo
que nacer el mismo día que yo?
Sí eso debe ser incómodo
ella siempre obtiene mejores cosas
que vos para su cumpleaños.
Ohh
traducido al español
por fedeposadas
No sé por qué
me odia tanto.
Desde el tercer grado...
siempre está tratando de
arruinar mi cumpleaños.
Que también es SU cumpleaños.
¿Por qué todavía estas aca?
Salí de aca.
Dibs está en el baño.
Permiso.
#Golden hair a perfect face#
#There's something missing#
#Are you theirs?#
#Hard and sad#
#That someone's listening#
Vámos Abs. has estado ahí
por un año.
32 minutos. La mayoría de
las chicas usan el doble.
¡Pará un poco!.
Perfecto.
Es todo tuyo.
No debí saltearme
el desayuno.
Hoy será un día perfecto y nada
ni siquiera Krista Cook
me lo va a arruinar.
¡Wow! Es una invasión de proporciones.
Parece que ha estado formándose
por cerca de 16 años
por la forma que tiene.
¿Cuanto tiempo tomará
deshacernos de ellas?
Muchos días.
Capaz un año.
¿Un año?
Oh.
He podido salvar esto.
Ohh.
Esto no puede estar pasando
no a mí, no hoy.
Papi he dejado algunas ropas
en mi armario en el gym.
Porfa porfa porfa
llevame a la escuela.
No lo creo tesorito.
Bien. Hola Krista.
Hey ¿me podes llevar?
Subite.
Abrochate el cinturón.
Grandioso.
Me iré en colectivo.
Yo solita, en el día de mi cumpleaños.
Hmm.
Aquí.
Mm.
Gracias Jay.
Das lástima.
Me alegra saber que puedo contar
con vos para constatar lo obvio.
Lástima lo de tu casa.
¿Cómo lo supiste?
Krista mandó mensajes a
toda la clase de 1º año.
Eso es grandioso.
¿Qué es ésto?
¿Feliz Cumpleaños?
En realidad no.
Vámos.
Es hermoso Jay.
¿Dónde está la otra mitad?
Mejores amigos por siempre.
Oh Jay eso es tan tierno.
¿Te gusta?
Me encanta.
Es la mejor cosa que me
pasó en el día entero.
¿Lo pasaste mal?
Sí.
He estado planeando este
día por ocho años.
Creí que se suponía que
éste sería el día
en que yo empesaría a adquirir
todas las cosas maravillosas
que vienen cuando uno es mayor...
cosas como libertad
y privacidad y respeto.
Pero ¿que he conseguido?
Avispas. Avispas.
Hasta mi patio esta infectado.
¿Dónde voy a hacer la fiesta
de mi 16 cumpleaños?
Podés usar mi sótano.
Ew. No.
Está bien.
El día es joven.
Buenas cosas todavía pueden pasar.
¿Como qué?
¿Como tomar el autobus?
Odio tomar el autobus.
Este es el peor cumpleaños
en la história de los cumpleaños.
Se suponía que sería...
mágico.
¿Abigail Jensen?
S-S- Sí.
Esto es para usted.
Feliz Cumpleaños amorcito.
No lo abras.
¿Por qué?
La correspopndencia verdadera es
entregada en tu domicilio, no en
la parada de autobus.
¿Entonces?
Puede ser una bomba.
No es una bomba.
Es un regalo de cumpleaños.
Y lo estoy abriendo.
"Exprese un deseo, prenda una vela
y observe cómo su deseo de los
dulces 16 cumpleaños se hacen realidad."
Grandioso.
Velas.
Ni siquiera una estúpida tarjeta.
Esperá, hay algo mas.
Sostené esto.
¿Qué estas haciendo?
Leé el deseo Nº 8.
"Cuando cumpla 16,tendré mi auto
propio, probablemente de color rojo"
Voy a prender una de estas velas.
¿Y si pasa algo malo?
¿Y si pasa algo bueno?
Y si es una broma
lo peor que puede pasar es
tomar el autobus aca.
Tomá.
Damas y caballeros
¡Joey Lockhart!
¿Sos Abby Jensen?
Sí.
#Hurry up#
#Put on my pretty shoes#
Feliz Cumpleaños Abby.
#Pretty girls can choose#
Gracias.
#Here we are just us girls#
#All of the stuff having fun#
#In the princess world#
#The princess world#
¿Qué es lo que acaba de ocurrir?
He tenido un metejón con él
desde que tenía 7.
Cuando cumpla 16
conoceré a Joey Lockhart.
¿De qué estas hablando?
Es el deseo Nº 1.
Viste Jay. Lo de las velas funciona.
Sí, pero todavía estamos plantados
esperando el autobus.
Quizas no.
Prendí la vela Nº 1 y el deseo
Nº 1 de mi lista se hizo realidad.
Creo que los números en las velas
se corresponden con los números
de mi lista de deseos.
Dame la Nº 8.
Cuando cumpla 16 tendre mi auto
propio, preferiblemente de color rojo.
No puede ser.
Puede.
Miren ésto.
¡Dios, esto es divertido!
No lo puedo creer.
Este es el auto de mis sueños.
Es todo tuyo amorcito.
¿Querés manejar?
Sí.
No.
Vamos. Tengo permiso.
Mi papá siempre me deja practicar
en el estacionamiento de Hasty Mart.
Sí, a medianoche
cuando está vacío.
Abby cuando un extraño total
se te acerca en la calle
y te ofrece un auto
no lo puedes simplemente tomar.
No es una extraña.
me resultas familiar.
Bien, no vamos a hacer esto.
¿Por qué no?
Sí, ¿Por qué no?
Porque...
no te dan un carnet de conducir
hasta que apruebes el exámen
despues de la escuela.
Buen punto. Conduciré yo.
Ustedes 2, suban.
¿Qué? No hasta que nos
digas quien sos.
Soy Celeste. Estoy aquí para hacer
que los deseos de Abby se hagan realidad.
Oh. Bueno eso lo explica
prácticamente casi nada.
Vámos Jay.
Esto es la mas maravillosa y
alucinantemente magica cosa
que me haya pasado en la vida.
De aquí a 50 años, cuando
examines tu vida
¿no te gustaría
poder decir
que tuviste el coraje
de subirte al auto?
Me voy a arrepentir de ésto.
¡Si! Recojan sus cosas.
Vámos. Subí al auto.
De acuerdo, vamos, vamos.
¿Solo para dejarlo en claro, sos
algo así como un ser mágico
como un elfo o un hada?
Seguro. ¿Por qué no?
No parecés estar muy segura.
Jay.
¿Sólo hacés cumpleaños
o tambien otros eventos?
El balbucea cuando está nervioso.
¿Por qué no te relajás Jay
y disfrutás del viaje?
Agarrense.
¡Yahoo!
¡Whoa! ¡Mommy!
¡Whoo!
Eso fué impresionante.
¿Ya aterrisamos?
¿A que se parece?
¿Qué se parece a qué?
Su planeta natal.
Lo siento Jay.
El unico planeta extraterrestre
que estarás visitando hoy
es la secundaria.
Ya tengo mi carnet.
Mi papá tiene conexiones en
la Dirección de Transito.
Eh Logan fijate ese auto.
Hola Jensen ¿tambien te
compraste un nuevo auto?
Uh...
Sí. Este es mi nuevo auto
el que me compré para mi cumple
que resulta que es hoy.
Genial.
No puede ser que sea tuyo.
¿Qué te puedo decir?
Que soy ahorradora
no un derrochador como vos.
Oh, chico.
Tengo que conseguir plata.
Umm...
¿Qué estás haciendo?
Salvándote de más humillaciones.
¿Qué?
No estoy siendo humillada.
Este es el mejor cumpleaños de todos los tiempos.
Fijate. El deseo Nº 15.
"Cuando cumpla 16 tendré la
mejor fiesta"
Si las velas siguen funcionando
como hasta ahora
mi fiesta será alucinante.
escuchen, fiesta esta noche en mi casa.
Están todos invitados.
Vamos.
Vamos. Está bien.
Está bien.
¿Queres hacer algo de dinero?
Sí.
Colgá esto por todos lados.
Nos encontramos en la mesa de
votación despues de la primera hora.
Ok. Andá y buscá alguna
ropa de verdad para ponerte.
Le avisaré a Miss Hackl
que vas a llegar tarde ¿ok?
Gracias Jay.
Ugh.
Ew.
Cuando cumpla 16, tendré
la mejor ropa de la escuela
¿Para mí? Gracias.
Ok.
Deseo Nº 2. Todo bien.
¿Qué?
¿Que pasa?
Vamos.
Uh Miss Duffy.
Jensen.
Me quedaré con eso.
Seguí así Theodore y un día
serás presidente.
¿Realmente lo crees?
Absolutamente.
¡Ohh!
¿Así que ahora tambien predice el futuro?
Oh no. Solo le doi esperanzas a Ted.
Entrá.
¿Que anda pasando amorcito?
¿Que pasa?
Usted sabe que pasa.
Para eso está Ud. aca pretendiendo
ser una consejera.
¿Por qué esa estúpida
vela no se encendió?
A causa de las reglas.
¿Las reglas?
Oh chico. ¿No lo estas
captando, verdad?
¿Qué estas pensando?
La velas son mágicas
y toda magia tiene sus reglas.
Una vela y un
deseo por hora.
Encendiste la vela Nº 1
a las 7:58 de la mañana
y apareció Joey Lockhart.
Después encendiste la vela Nº 8
exactamente a las 08 A.M.
Tus deseos fueron hechos con dos minutos
de difencia, pero en diferentes horas.
Oh. Entonces ahora tendré que esperar...
- 27 minutos. - ...
antes de expresar otro deseo.
Grandioso. Podrías haber escrito
eso en la caja, sabe?
¿Alguna otra regla sobre las
velas mágicas que debiera saber?
Solo una, pero es algo complicado.
El hechizo de las velas expira
a medianoche de esta noche.
Después de esa hora ningún deseo más.
y todos los deseos que hayas
hecho hasta entonces, se
volverán permanentes.
A medianoche.
Sí.
¿quiere decir que a medianoche
ese fabuloso auto será mío para siempre?
Absolutamente.
Y en 26 1/2 minutos tendré
ropas mas bonitas que Krista Cook.
Sí.
Ella realmente no te puede soportar.
Oh.
¿Sabías eso?
No debería hacer esto, pero...
Leé vos misma.
Oh sí
Oh no.
No podría.
Bueno, quizas solo una o dos paginas.
Te sugiero la 10, la 23 y la 37.
Oh.
Sé un poquito más cuidadosa sobre los lugares donde prendés
esas preciosuras.
Gracias.
Hmm.
Whoa.
¿Buen material?
No te hacés una idea.
Gracias por votarme.
¡Krista!
Se que me odiabas desde que
teniamos 8 años
pero no sabía que llevabas
un registro de eso.
¿De donde sacaste éso?
De la hada de cumpleaños.
De acuerdo. Dámelo.
Cuando cumplimos 10
tuve mi primer pijama party.
así que vos decisdiste tener uno también
pero le pagaste a todo el mundo
para que vaya al tuyo.
No tenes derecho a leer eso.
Es mío.
Bien, ¿Por qué entonces todo
se trata sobre mi?
Cuando cumplimos 12 entré a la
escuela de talentos para espectáculos
con mi número de revoleo de bastón de banda.
Entonces tambien entraste vos
haciendo malabares con 12 bastones.
Todos los años competías conmigo
y todos los años ganabas.
Me torturaste desde la primaria.
¿Me podrías dejar tranquila?
No te hagas la inocente conmigo.
Sabés lo que hiciste.
Y por eso, me aseguraré de que
nadie vaya a tu fiesta.
Tomá.
¿Qué es esto?
Es una invitación a la fiesta de
mi 16 cumpleaños, esta noche.
Todo el mundo va a estar ahí.
Ahora si me disculpás, tengo que
seguir con mi campaña.
Krista no necesitas hacer campaña.
Tu nombre es el único que figura
como candidata a presidente.
Bien, me aseguraré de ganar.
¿Por qué estás haciendo ésto?
Ni siquiera estas interesada
en el gobierno estudiantil.
¿Y vos sí?
-Bien, Yo...
-No lo creo.
Ahem.
Hola Krista.
Dijeron que necesitabas
ayuda con algo.
Entregá esto por mi
Seguro.
Gracias.
Lo está haciendo.
Está arruinando mi cumpleaños.
Otra vez.
No dejes que ella te haga daño.
Tenés razón Jay.
Voy poner fin a
su reinado del terror.
Ahora mismo.
La lista. Rápido.
Cuando cumpla 16 tendré la
ropa más linda de la escuela.
Hola-hola.
Celeste, es hermoso.
Lo sé, ¿vale?
Te he estado esperando
para hacer realidad este deseo.
Me encanta ir de compras
en especial cuando es gratis.
Ni siquiera sé
por donde empezar.
Es por eso que estoy aquí.
Ahora cierra los ojos
y dejame hacer funcionar la magia.
Desde el tercer grado
cualquier cosa que hice, Krista lo hizo mejor.
Nunca está satisfecha si
ella no está ganando y yo perdiendo.
Pero hoy he decidido que ya no
me va hacer sentirme miserable.
Tengo un plan y este deseo
es la primera parte.
¿Dirias que
Krista Cook siempre tiene
la ropa mas linda de la escuela?
y zapatos y carteras.
Ya no mas.
Ese top no es un original
¿sabés de quie es?
Es....
Callate.
Oh esos zapatos
son para morirse por ellos.
Te odio.
¿Querés almorzar con nosotras?
Seguro.
Wuau. Por supuesto, solo deseo
sentarme cerca de esa cartera.
¿quieren decir ESTA cartera?
Me la regalararon para mi cumpleaños
el año pasado.
Sos una farsante Jensen.
Yoo-hoo ¡Abby!
Lo siento.
Dame esa cosa vieja.
Esta es tan hermosa y
recien salio a la venta.
Muchas gracias.
En seguida te enviaré el
resto de la colección.
Cuando pase la invación de insectos.
Hasta luego.
Se lo que estas haciendo
y eso no va a funcionar.
Yo tan solo estoy tratando de tener
el mejor cumpleaños de mi vida entera.
Bueno, buena suerte con eso
porque todavía no terminó.
Ok, todo el mundo.
En sus puestos en 5 minutos.
Otra vez tarde Jensen.
Sí Miss Duffy estoy retrasada.
He tenido que volver a mi
casillero por esto.
Ya veo.
Todavia no es excusa valedera
para llegar tarde
pero esa es una hermosa cartera.
Es para Ud..
¿Para mí?
Mm-hmm.
Lo he estado guardando para Ud.
como regalo de Navidad.
parece que combina perfectamente
con su buso.
Ha ha! en realidad combina.
Feliz lunes.
Bien, Feliz Lunes para mi.
Bueno chicas, ¿que dicen si en vez
de correr vueltas mortificantes
jugamos un amigable
partido de volleyball?
Bien hecho Abby.
Vamos. La necesitamos.
¡Jensen!
¡Vení aca ya!
"Cuando cumpla 16 le ganaré a
Krista en algo, cualquier cosa"
En todo.
¿Estas segura que estás
preparada para ésto?
¿Por que no debería estar segura?
Porque sos la persona menos
deportiva que conozco.
Ya no.
Tengo el hechizo del cumpleaños.
¡Agachate!
1 a cero.
Trataste de golpearme.
Se llama clavado.
Así es como se gana.
¡Pelota en juego!
¡Mejor Jugador! ¡Mejor Jugador!
¿Eh, estas bien?
Voy a llamar a la enfermera, ¿ok?
Quedate aca.
¡Mejor Jugador! ¡Mejor Jugador! ¡Mejor Jugador!
Oh, bien miren quien despertó.
¿Cómo te sentís?
Estoy bien.
Tuve una extraña pesadilla.
Oh, querida, fue algo real.
Abby Jensen te aplastó.
Oh, y te llamaron a la
oficina del director.
Apurate.
Sí, eso es cierto.
Es tan cierto.
Me hace tan feliz.
Sí.
¿Quería verme Mr. Smith?
Sí. Sí.
Srta. Cook
la elección terminó.
¿Cómo pudo haber terminado?
Todavía falta votar un montón de gente.
En realidad tuvismos un 100%
de asistencia de votantes.
¡Whoop! ¡Ooh!
¿Qué está pasando aca?
¡Buenos días alumnos!
Me complace proclamar
a la ganadora de la mayoría de
los votos para Presidente del
Centro de Estudiantes
es Abby Jensen!
¡Sí!
Solamente quiero agradecer a
todos los que votaron por mi
e hicieron este sueño realidad.
No. No es posible.
¡Su nombre ni siquiera
figuraba en las boletas!
Va...mos.
Eso es todo.
Wou. Wou.
¿Estás bien?
Abby fue agregada
espontáneamente por los
votantes.
Mejor suerte para la próxima, Krista.
¡Ha!
Finalmente derroté a Krista Cook.
Tuviste una pequeña ayuda.
Lo sé. ¿No es increíble?
Este día va mejorando cada
vez más.
Sí, para vos.
Lo sé ¿ok?
#Oi#
#Java#
¿Podemos ya realizar este experimento?
Los dos necesitamos crédito extra.
No puede ser.
Le daré a la profe unas
sandalias de tiritas y una
bufanda.
No. Pará la mano.
¿Que te pasa?
No lo sé.
Toda esta cosa de los deseos.
Estás cambiando demasiado rápido Abby.
No te puedo seguir el rítmo.
¿Que querés decir?
Siempre fuiste alergica al
trabajo voluntario.
y ahora, de la nada, ¿sos la
Presidente del Centro de Estudiantes?
¿Qué puedo decir?
La gente se expresó
y ellos me eligieron.
Las velas ablaron y no tenés
idea de lo que deseaste.
Sí lo tengo.
Ser presidente es
como un honor.
un trabajo importante Abby.
Debería ser realizado por
alguien que realmente desee hacerlo.
Oh, ¿como quién? ¿como Krista?
No.
Bueno, estoy segura de
que lo haré bien.
Te tendré a vos para ayudarme.
Vamos.
No podés estar enojado conmigo.
¿Por qué no?
Porque es mi cumpleaños.
Porque somo mejores amigos.
Porque soy la Presidente del
Centro de estudiantes y tengo
almuerzo gratis. ¡Ta-da!
No puede ser.
Si es. Todos los días.
Ahora sacate esos
estúpidos anteojos
y dejá que tu comandante en
jefe te compre un sandwich.
¿Qué clase de sandwich?
Cualquier clase que quieras.
Vámos.
¡Ahí está ella!
¿Lo ves? Ha ha.
Me aman.
¿Que hiciste ahora?
El deseo Nº 10.
Miré al espejo y me cansé
de ser invisible.
"Cuando cumpla 16 seré popular"
Oh, hola Joey.
¡Abby sonreí!
Seguro, la firmaré.
Me encantó ese deseo.
De acuerdo.
Ok chicos ¡hagan espacio!
¡Ahí viene!
Retrocedan. Vámos.
Mueve tu pelo.
Gracias. Ok.
Amigos.
Y no tuve que hacer nada.
Solamente aparecer.
Están planeando
tu fiesta de cumpleaños.
Mm-hmm.
Sus padres son
socios en su negocio.
Aparentemente son dueños
de la mitad de Las Vegas.
Van a celebrar mi cumpleaños
en uno de sus hoteles.
No quiero arruinarte la fiesta
Abs, pero ¿Las Vegas?
Ese realmente no es tu estilo.
¿Y crees que tu sotano sí lo es?
Hey, tengo metegol.
Buen punto.
Mirá, este es mi sola y única
fiesta de cumpleaños.
Yo... yo quiero que
sea espectacular.
No tengo nada de ropa para ponerme.
Bueno, los dos tenemos
hora libre ahora mismo.
Vamos y te compras un vestido.
No podemos. La avispas tienen
de rehen mi dinero para la fiesta.
Yo te voy a dar el efectivo.
¿Harias eso?
Obvio.
Jay, sos el mejor.
No podemos ir.
Todavía no tengo mi licencia.
Lectura de la Lista de Deseos
de Abigail Jensen.
Deseo Nº 7... "cuando cumpla 16...tendré mi carnet de conducir"
¿Abigail Louise Jensen?
Sí.
Ésto es muy poco común.
¡Mi Carnet de conducir!
Y allá vamos.
¡Muchisimas gracias!
Oh, relajate Harry.
De cualquier manera, necesitabas
salir de esa cabina.
Pero nosotros realmente no
hacemos este tipo de cosas.
Lo sé.
¿Pero no fué divertido?
Mi cabina era divertida.
#My baby#
#Goin' for a ride#
#Ride and ride and ride#
#Ride and ride and ride...#
¿Jay?
Sí, Abs.
Éste es ahora, oficialmente, el
mejor 16 cumpleaños
en la historia de
los cumpleaños de 16.
Abby, no podes darte el lujo
de comprar ropa aquí.
No es cierto.
Cómo no tengo que pagar por
mi fiesta
Voy a gastar cada centavo que
ahorré en el vestido perfecto.
¡Vamos!
¿Qué te parece?
Es lindo.
No. demasiado bolichero.
¿Qué te parece éste?
Sos... Es hermoso.
Pero, ¿Crees que le gustará
a Logan?
¿Cómo podría saberlo?
Qué susceptible.
¿Por qué simplemente no
encendés la Nº 16 ahora mismo
y hacés el estúpido deseo?
Puf.
Logan Buchanan es tuyo.
No funciona de esa manera.
Uh, sí lo hace.
Funcionó de esa manera todo el día.
Deseo que Logan me quiera por mí misma
y no porque yo le haga un paso
de magia de cumpleaños.
Me probaré éste.
y éste.
Me llevaré éste.
Realmente siento pena por Ud.
desperdiciar su tiempo en
chicos como esos.
Un cliente es un cliente.
Oh, créame.
No le van a comprar nada.
Mirá Jay.
Es perfecto, ¿cierto?
Seguro.
Bien, me encanta y creo que a
Logan tambien le va a encantar.
Bien. Vendido.
¿Podemos irnos ya?
No seas tan aguafiestas.
Lo siento.
Esto es un negocio
no un lugar de juego.
Exacto.
Me gusta éste.
Estoy segura que sí.
¿Por qué chicos no vuelven
después con sus padres?
No somos chicos. Cumplí 16.
Felicitaciones.
Ahora dame el vestido.
No, ¡lo vamos a comprar!
Jay, mostrale tu dinero.
Mi billetera...
Fuera los dos.
¡Hey!
¡No puede hacer eso!
Observenme.
Pero, ¡somos clientes!
No, ustedes son niños.
Sacate ese vestido, ahora.
Deseo Nº 9...
"Cuando cumpla 16 la gente
dejará de tratarme como a una niña"
Um, ¿Perdón, dónde está mi amigo?
Había un chico aquí
pero se fué con una chica en un
hermoso autito amarillo...
Un momento. ¿Se fué con Krista?
Parece que sí.
Date vuelta.
Ese equipo no esta bien.
Es demasiado juvenil para ud.
Y de repente, realmente  ajustado.
Veamos algo más apropiado para tu edad.
Probemos éste.
Pero no tengo nada de dinero.
Oh, lo cargaremos en
su cuenta de crédito.
¿Tengo una cuenta de crédito?
¿Está todo bien Srta. Jensen?
Oh sí.
Todo esta realmente bien.
#It's a picture perfect world#
#A picture perfect world#
#This time we're doing it our way#
Muchisimas gracias.
#We've got a new perspective#
#It's time for us to make the grade#
#Head in a new direction#
#So it's a picture perfect
world we live in#
#Starting today#
#It's a picture perfect world
we're given#
#Make no mistake#
#The sun's in the sky#
#It's a picture perfect world#
Lo siento Miss Duffy.
¿Nos conocemos?
Sí.
Ah, Ud. es la nueva profesora suplente
lo que significa que no tendré
que cuidar de esos pequeños monstruos.
Son todos suyos.
¡Psssst!
¡Psssst! ¡Jay!
vuelvo enseguida.
Oh, grandioso.
Me dejas que lidie sola
con toda esta viscosidad.
Está bien, andá.
¿Sí?
¡Vení aca!
¿Que es lo que te pasa?
¿Perdón?
Me dejaste plantada
en mi cumpleaños.
¿Que clase de mejor amigo
hace eso?
¿Mejor amigo?
¿De qué estas hablando?
Oh hola.
Mi nombre es Abby Jensen.
¿Nos conocemos?
Sí.
Un largo tiempo atrás creo.
Callate.
Terminá con eso.
No soy tu mejor amigo.
Soy un alumno de 2º curso.
Ud. es una... mujer.
Gracias, pero soy solamente
cuatro meses mas vieja que vos.
Sí, en años de perros.
Oye, estoy en el medio de un
experimento importante...
¡Y yo estoy en medio de un
cumpleaños importante!
Lo siento. Me tengo que ir.
No esperá... Soltame.
¡Jay Kepler!
¡Sos el peor mejor amigo de
todos los tiempos!
No lo entiendo.
¿Estoy siendo expulsada?
Estoy seguro que ellos
lo explicarán todo.
¿Má? ¿Pá?
¿Para qué es el camión?
¿Nos estamos mudando?
Sólo vení con nosotros.
No hasta que alguien me diga
que está pasando
Abby,  no podes ir más
a la escuela secundaria.
¿Qué? ¿Por qué no?
Porque es tiempo de que crezcas.
Bob.
¿Qué?
Querida, mientras la casa
es fumigada
realmente no hay
habitación para vos.
Así que tu papá y yo estuvimos
hablando... Te encontramos
un departamento...
¿Un qué?
Un departamento.
Para vivir.
¿Yo sola?
Es un vecindario muy seguro.
¿Es así como lo uds. lo llaman?
Yo día carito.
Tu padre y yo pagamos
el seguro de depósito.
Pero la cuota del primer mes de
alquiler, es tu responsabilidad.
Ok, voy a traer la última carga.
Vas a necesitar un empleo
de tiempo completo.
Te marqué algunos buenos...
¿Qué? No puedo ir a la escuela
y trabajar al mismo tiempo.
Oh, bien, si estas lista
para la universidad... ¡Bob!
¡Sí!
¡Quiere ir a la universidad!
¡Todavía no!
Falsa alarma.
Ok.
¡Mamá, soy solo una chica!
¡No puedo vivir aquí sola!
Abby, no seas tan dramática.
Montones de chicas de tu edad
tienen sus propios departamentos.
Me fui a vivir solo cuando cumplí 18.
Pero yo no tengo 18.
No, tenés 21.
22 en el día de hoy.
Feliz Cumpleaños amorcito.
¿De qué están hablando?
Vámos Sue.
¡No! ¡No se vayan!
Sólo recuerda que hicimos ésto
por amor...
Sí, amor cruel.
¡Bob!
Vas a estar bien amorcito.
Pá Pá...
Má...
Vení a visitarnos cuando quieras.
Menos los miércoles.
Los miércoles es nuestra noche de
bowling.
¿Recuerdos de la secundaria?
No.
Cuando cumpla 16...
Veamos algo más apropiado para tu edad.
Ud. es la nueva profesora suplente.
¡Terminá con eso!
No soy tu mejor amigo.
Soy alumno de 2º año.
Vos sos una...
mujer.
No, tenés 21 años.
Hoy cumplís 22.
Feliz Cumpleaños amorcito.
Oh, no.
No no no.
¡Esto no es lo que quería!
¡Celeste!
¡Celeste necesito hablar con vos!
¡Ahora mismo!
La lista.
Tiene que haber un deseo.
¡Eso es! El deseo Nº 3.
Eso tendría que funcionar.
Cuando cumpla 16 voy a decorar
mi habitación a mi gusto.
¡Yoo-hoo!
¡El placer del decorador!
¡Celeste!
Me alegra tanto que estés aquí...
A mi también.
Ok. Buenisimo.
Mucha potencia.
Necesito tu ayuda.
Seguro que sí.
Quizas un papel pintado ...
No nada de papel pintado.
Pintura entonces.
Miremos algunas muestra.
No, escuchame.
Tus velas mágicas
cometieron un error.
Las velas no cometen errores.
Las personas lo hacen.
Expresé un deseo, pero no
fue lo que yo quería.
¿Que te parece algunas cortinas?
¡No!
Oo mala decisión.
Necesitas privacidad.
Estas sola.
Sos una mujer...
¡No, no lo soy!
¡No soy una mujer!
¡Tengo 16 años!
Expresé un deseo... el deseo Nº 9.
¡No quería convertirme en un adulto!
¡Solo quería ser tratada como una!
Las velas tienen su propia lógica.
No siempre te dan
lo que vos deseas.
Algunas veces te dan lo
que vos necesitas.
Y amorcito
necesitás cortinas pronto.
¡No necesito cortinas!
¡Necesito recuperar mi vida!
Perdí a mis amigos
mi fiesta de cumpleaños
mi fiesta de promoción...
¡me perdí mi graduación!
¡necesito recuperar mi deseo!
Oh amorcito.
Me temo que eso no será posible.
Las velas y tus
deseos van juntos.
Dado que no hay otra chance
en tu lista de deseos...
Me temo que cuando sea
medianoche, esta será tu vida.
Pero...
Delicia del Decorador.
Uh-huh.
Ya estoy yendo.
Una emergencia de fundas para muebles.
Tengo que apurarme.
¿Qué? ¡No no no!
¡Esperá!
Celeste Celeste...
¿Estas planeando dejar de pagar
el alquiler?
¡No!
Bien.
El primer mes vence
en tres días.
O saldas la cuenta o te mudás.
Te mudás.
¡Deseos estúpidos!
¡Por qué demonios te los escribí!
Voy a cambiar uno.
¡Ha!
¡Te tengo!
¡Odio el sushi y siempre lo odiaré!
Hey...
¿Que hay con tu deseo Nº 14?
Cuando cumpla 16 mis padres me comprenderán.
Ahí estas amorcito.
Má ¿Nunca golpeas antes?
Necesito privacidad.
¿Qué?
Aguantame un minuto.
Bob vení aca un minuto.
Decile a tu papá.
Necesito privacidad.
Una vez más.
No entiendo ni una palabra de lo
que está diciendo. ¿Vos la entendés?
No. Pensandolo bien
nunca la entiendo.
Esto tiene que funcionar.
Por favor, entiendan.
¡Abby!
Hola Papito.
Cariño, mirá quien es.
Hola amorcito.
Hola Mamá.
¿No deberías estar en tu casa
desempacando esas cajas?
Sí, pero los extraño chicos.
Aw, eso es tan dulce.
Pero en este preciso momento
estamos como ocupados.
Es tu turno querido.
¿De qué sirve?
¡Tengo 22 cartas en mi mano
y todavía no puedo jugar!
¿No puede ésto esperar?
Por supuesto que sí.
¿Qué pasa?
Bueno um...
Tengo algo importante que
charlar con ustedes
y pensaba que si uds. realmente
me escuchasen, podrían entenderme.
Bob.
¿Qué? Estoy escuchando.
Estamos escuchando.
¿A pesar de que parezca de locos?
Escucho a tu padre todo el tiempo.
¿Que se supone que significa eso?
Adelante amorcito.
Cuando me desperté esta mañana
tenía 16 años de edad.
Pensé que éste sería el
mejor día de mi vida.
Luego pareció esa Hada de
Cumpleaños y me dió esto.
¿Podrías mirar ésto amor?
Bueno, eso nos hace recordar
cosas ¿cierto?
¿Qué?
¿Qué recuerdos?
Tu padre me llevó al restaurant
chino "Pato con Suerte"
en la noche que vos naciste.
Comí pollo a la naranja.
Pensamos que era un buen augurio.
Siempre sentimos la suerte de
tener una hija tan
maravillosa como vos.
¿En serio?
Seguro.
Entonces entenderán cuando les
digo que necesito regresar
y vivir con ustedes
y regresar al colegio..
No estoy lista para tener mi
departamento ni trabajo propios.
Por favor, diganme que me entienden.
Abby mirá atrás tuyo.
Desde que eras una
niña pequeña
todo lo que querías es ser
exactamente lo que sos ahora.
Bonita e independiente.
Recuerdo el día en que
esta foto fué tomada.
Querías la fiesta de
cumpleaños de un adulto.
Toda vestida y con mis
tacos altos y perlas.
Nunce fuiste más feliz.
Pero ser un adulto es algo
diferente a soñar con serlo,
¿cierto?
Sí.
Te entendemos.
¿En serio?
Por supuesto.
Estas asustada porque tu niñez
se terminó y con ella...
todos los mejores momentos
de tu vida.
¡Sí!
Probablemente quieras atrasar el reloj y comenzar de nuevo.
¡Sí! ¡Sí!
¡Eso es exactamente lo que
quiero hacer!
Sabemos como te sientes.
Entonces, ¿todavía soy vuestra
pequeña niña?
Siempre serás nuestra pequeña
niña amorcito...
¡Miren! ¡Avispas!
Es tiempo de irse querida.
Manejá con cuidado.
y no olvides ésto.
Pero pensé que ustedes
chicos entenderían.
Claro que entendemos que ser
adulto a veces resulta duro.
A veces se torna un
poquito apestoso.
¡Nos vemos querida!
¡Te amamos!
Así que éso es lo que se siente.
Hola Logan.
Hola.
Lindo auto.
Sí, dijiste eso
esta mañana.
¿Eh?
Entonces...¿Qué estas
haciendo aquí?
Vine a una fiesta.
De acuerdo.
A mi no me invitaron.
Huh.
¡eih!
¿Sí?
¿Harías algo por mi?
Por supuesto.
Sacame una foto
con tu auto.
Ok.
Gracias.
Es lo que yo deseo
cuando tenga tu edad.
Ahí va.
Buenisimo.
Oh, chico esto es excitante.
¡No puedo esperar para
mostrarselo a Krista!
¡Joey Lockhart!
¡Dejame en paz!
¡Soltame!
Jay, tenés que creerme.
Sos mi mejor amigo y hoy es
mi 16º cumpleaños
y me dieron esas velas mágicas
en la parada del autobus
y llegó ese auto enorme y
Joey Lockhart bajó de él
y me besó...
No la conozco.
¡Vos estuviste ahí!
¡Vos lo viste!
Dejame ir.
No hasta que me escuches.
Dame cinco minutos.
Cuatro.
Ok.
Sé que ésto es difícil
de creer
pero somos mejores amigos
y puedo probarlo.
¿y?
Fijate tu llavero.
"Felices dulces 16. Te quiero Jay."
Vos me diste esto
a mí esta mañana.
Por mi 16º cumpleaños.
Abby.
¿Te acordás?
Creo que sí.
¿Entonces me creés?
Sí.
Te creo.
¡El me cree!
Wuau.
bajá el volumen.
Esto no cambia nada.
Y cuando se haga medianoche
me quedaré así para siempre.
Dejame ver la lista.
Aquí está.
Ok, has usado los numeros 1 2
7 8 9...
Seguí adelante.
No puedo creer que hayas
desperdiciado un deseo con sushi.
Tenía 8 años.
Tenía un paladar muy
poco sofisticado.
¿Tenía?
Sos un gran mejor amigo Jay.
Lo sé.
Veamos.
La mayoría de esto
es como sin sentido
puesto que ya sos adulta
Eso deja el Nº 15 y Logan
Buchanan...
Sí, sobre eso...
El Nº 15 siempre fué mi favorito.
"Cuando cumpla 16 tendré la
mejor fiesta de todos los tiempos."
Pero ya no tenés 16.
Hey.
como que tengo que aparecerme
por la fiesta de Krista.
Tal vez, ¿Querrias venir
conmigo?
No como mi cita o algo así.
No.
Por supuesto que no.
¿Bueno?
Me encantaría ir con vos Jay.
Ok.
Primero las damas.
¿Mike?
Démosle un gran saludo a mi
hermana mayor, Abby. Todos.
Sos super vieja Abs
¡Pero todavía sos genial!
¿Entonces Mike realmente puede tocar?
Sí.
Algo obró como disparador
en él este año.
Se tomó en serio lo de
tocar la guitarra.
Obtiene muy buena paga
por esta actuación.
Un momento.
¿Me perdí algo?
quiero decir, ¿además del
año de graduación?
¡Jay estas aca!
¡Hola! ¡Me alegra muchisimo
que pudieras lograrlo!
Sí.
Soy...Abby Jensen.
Lo sé, tonta.
¿Somos vecinas?
Sí.
Vecinas.
Tu fiesta parece maravillosa.
Gracias a tus padres.
Encontraron todo este decorado
increíble en su garage
después que su casa fuera
invadida por avispas.
Imagino que son sobras de tu
fiesta de 16 cumpleaños
pero nunca fueron usadas
por algunba razón
¡Así que me lo regalaron!
Feliz de vos.
Lo sé ¿vale?
y llegaste a tiempo para la
gran celebración.
¡Gracias a todos por venir!
Chicos, esto es para mi
un sueño hecho realidad.
¿Qué está pasando?
Jay Kepler
Damas y caballeros.
¡Nuestro nuevo Presidente del
Centro de estudiantes!
Gracias.
Quiero hacer un reconocimiento
a mi jefa de campaña. Krista Cook.
Lo que todos ustedes no saben
es realmente cuanto deseé ésto
pero tenía mucho temor de
intentarlo.
No hubiese podido hacerlo
sin tu ayuda Krista.
¡Muchisimas gracias!
1 2 3 4...
Diviertanse, ¿ok?
Mm-hmm.
¿Así que sos el Presidente del
Centro de Estudiantes?
Sí.
Yo fuí Presidente del Centro de Estudiantes.
Oh sí.
Raro.
Pensé que conmigo fuera de
carrera, Krista ganaría con seguridad.
¿Krista?
Ella odia competir.
Nuestra Krista.
Sí.
Creo que al no tenerte a vos en su vida
ella no tuvo razón para
competir por nada.
Es algo así como una chica super
servicial, dispuesta a escuchar
y gran amiga.
Ustedes chicas se ubiesen gustado mutuamente.
Si tuviesen la misma
edad, claro
#Look around it's dead of night#
#You've been losing every fight#
#Your hope is feeling broken#
#Your feet are rough#
#They're scraped and bruised#
#But still have strength
to take you through#
#Into the dawn#
#Just close your eyes#
Se suponía que ésta
sería mi fiesta.
#...and push right through#
#I know it's tough right now#
#This was meant for you#
#When the clouds are gone#
#Not a shadow in sight#
#You'll be drenched in the sun
with open eyes#
#Oh oh oh...#
#Now at the beach the waves
still crash#
#The tide can grab and pull you back#
#And the sun may be covered in gray#
#The sand will itch the salt can burn#
#The hurricane will take its turn#
#Until the dawn#
#Just close your eyes and push
right through#
#I know it's tough right now#
#This was meant for you#
#When the clouds are gone#
#Not a storm in sight#
#You'll be drenched in the sun#
#With open eyes#
#So close your eyes shut them tight#
#Let it be and it will fade away#
#Fade away#
#Push on through there's
strength in you#
#Let it be and wish it all away#
#All away#
#So close your eyes shut them tight#
#Let it be and it will fade away#
#Push on through there's
strength in you#
#Let it be and wish it all away#
#With open eyes opened wide it's all good#
#Now watch it fade away#
#Day by day#
#Just close your eyes and push
right through#
#I know it's tough right now#
#But this was meant for you#
#When the clouds are gone
not a storm in sight#
#You'll be drenched in the sun
with open eyes#
Una grande de salchichón y
ananá para Jensen.
No pedí una pizza.
Lo sé.
Solo pensé que podrías
necesitar una amiga.
Oh cariño.
Secate esas lágrimas.
Me muero de hambre.
¿En serio?
Obvio, los entes mágicos tambien
necesitamos comer.
Este día no transcurrió como
pensé que lo haría.
No puedo creer que desperdicié
mis deseos en cosas
como derrotar a Krista Cook.
Sí.
Ahora que no está en tu camino
para destruirte, suena bastante simpática.
No me refriegues en la cara.
Ella resultó ser una muy
buena amiga para Jay.
Mejor de lo que fuí yo.
Ni siquiera me dí cuenta que
quería ser Presidente del Centro de Estudiantes.
¿Cómo pude ser tan desconsiderada?
Todo lo que se me ocurrió pensar...
fue tener fiestas y ropa
y popularidad.
No puedo creer que esas cosas
fueron tan importantes para mí.
Tenías 16.
Pero no lo disfruté.
Desde que era pequeña
quise ser adulta.
Pensé que era la única forma
de obtener lo que deseaba.
Supongo que no me di cuenta de
lo que realmente ya tenía.
Todavía tenés este
pequeño numerito.
Deseo Nº 16.
Todos esos años los ahorré
para algo realmente especial.
De todos los deseos en esta lista
Éste es el que desearía
hubiese podido cambiar.
Wuou, ese chicle todavía está
realmente fresco.
Quizas las reglas no sepan
nada de chicles.
Sólo hay una manera de averiguarlo.
Desearía poder empezar este
día completamente de nuevo.
¡Sorpresa!
Feliz Cumpleaños Abby.
Mirá.
Tu primera foto de tu
16º cumpleaños.
¡Esta es una foto copada!
¡Esta es la mejor foto que
he visto en mi vida entera!
¡Gracias, gracias, gracias!
No hay de qué amorcito.
Pensá un deseo querida
Deseo exactamente ésto.
Todo está perfecto.
¡Avispas!
Sí.
Vi a una colandose por la
ventilación del aire acondicionado.
No no una. ¡miles!
¡Anidando allá arriba por 16 años!
Cielito, lo sabemos.
No no lo saben.
No pueden saberlo
que la casa va a ser
totalmente invadida
y que las avispas van a
entrar en los autos
y que vos y papá van a tener
que vivir en la entrada para autos
pero después Joey Lockhart
vendrá y me besará
y voy a tener velas y
deseos...
y algunas ropas fabulosas
y todo parecerá como que está bien.
Pero entonces, voy a hacer un
deseo muy estúpido
que no tuve intensiones de hacerlo
y voy a crecer y vivir sola
y me perderé mi fiesta
¡y esto se transformará en
el peor cumpleaños de 16
en la historia de los
cumpleaños de 16!
¡Tienen que llamar al
fumigador ya!
Ok burrito.
Todo listo.
Whoo ese sí que fué un gran
nido de avispas.
¿Celeste?
Hola Abby.
¿La conocés?
Sí, nos encontramos esta mañana.
Cuando Abby me llamó. Son
afortunados que yo apareciese cuando lo hice.
Por lo tanto, las avispas han
desaparecido totalmente.
Como si nunca hubiesen estado.
¿Todo va a salir bien?
Mejor que bien.
Un momento.
¿Cuanto le debo?
Considerenlo un regalo de cumpleaños.
Feliz Cumpleaños Abby.
Gracias.
Por todo.
Bueno, bajen y mamá, comenzá a
hacer ese desayuno especial de cumpleaños
que has estado planeando para mí.
Enseguida estaré ahí.
#Da na na da na na now!#
¡Hey!
Esto es para vos.
He estado ahorrando para la
fiesta de mi cumpleaños de 16.
pero creo que vos lo necesitas más.
¡Whoa!
¿Para qué?
Para una guitarra de verdad.
Creo que sos realmente talentoso.
Gracias Abs.
Te amo Mike.
Má y Pá, gracias por el
riquisimo desayuno.
¡Los quiero!
También te queremos.
¡Krista! ¡Krista! ¡Esperá!
Salí de aca.
Necesitamos hablar.
No tengo nada que decirte.
Tengo una pregunta rápida.
No, no te puedo llevar.
No quiero que me lleves.
Quiero entender.
¿Qué fué lo que alguna vez te hice?
Salí de aca.
No.
No hasta que me contestes.
¿Por qué no te gusto?
En realidad no lo sabés ¿cierto?
Ni la menor idea.
Fue en tercer grado.
Jay y yo eramos mejores amigos.
Entonces vos te mudaste a la ciudad.
Era mi cumpleaños.
Jay y yo hicimos un pacto...
¡WHISKY!
¡Mejores amigos para siempre!
¡Sí!
Te robé tu mejor amigo.
El día de mi cumpleaños.
Despues de eso Jay y yo
hicimos todas las cosas juntos.
Sin mi.
Eso debio ser tan
horrible para vos.
Lo fué.
No me puedo imaginar como te sentiste.
¿Cómo me sentí?
Como una perdedora.
Krista si yo pudiera volver
atrás el reloj y cambiar ese día
lo haría.
Lo siento muchisimo.
¿En serio?
¿Existe alguna chance
de que me perdones?
No lo sé.
Hice mi propia promesa ese día.
La cual fué...
Prometí ganar en todo
así nunca podrias obtener nada
que quisieses otra vez.
Wow.
Hiciste un gran trabajo.
Gracias.
Hey, imagina si usaras tus
poderes para el bien en vez del mal.
¿Como qué?
¿Realmente querés ser
Presidente del Centro de Estudiantes?
¿Honestamente?
No.
Es agotador tener que
ganar todas las veces.
Si quisieras renunciar
Conozco a una persona que le
encantará tomar tu lugar.
¡Hola Krista!
¡Hola Abby!
Chicos.
¡Lindo auto!
¡Gracias!
Raro.
Sos una pésima mejor amiga.
No no lo soy.
Sí lo sos.
Tuve que tomar el autobus sólo.
¿Dónde estabas?
Me trajeron.
Ustedes dos.
En un solo vehículo
¿Y no se produjo una explosión?
Nope.
Tenemos una sorpresa para vos.
¿Por qué? No es mi cumpleaños.
No, es el mío...
Y el mío...
Y todo lo que deseamos es que
tu sueño se convierta en realidad.
¿Qué sueño?
Sos en este momento la única
persona candidata a Presidente
del Centro de Estudiantes.
Así vas a ganar con seguridad.
¿Lo creen?
Absolutamente.
Jay Kepler
Damas y caballeros.
Nuestro nuevo...
¡Presidente del Centro de Estudiantes!
¡Vamos Jay!
Gracias a todos.
Démos un aplauso a nuestras
anfitrionas en esta pequeña
fiesta
¡Abby y Krista!
¡Feliz Dulces 16
Para ustedes dos!
Traducido al Español por
Fedeposadas - khepry
Mirá quien está aca.
¿eh?
¡Mirá!
Logan Buchanan
¡Es hermoso!
Realmente te gusta, ¿cierto??
Sí.
Pensé que te gustaba para
hacerme sufrir.
Hacerte sufrir fué un bono
extra. Pero de cualquier manera
me habría gustado.
Bueno, casualmente sé que vos
también le gustas mucho.
¿En serio?
En serio.
Andá y hablá con él.
¿Sobre qué?
Preguntale sobre el auto
deportivo rojo que le gustaría
manejar algún día.
Ok.
Hola Logan.
Muchas gracias por venir.
Te ves magnífica.
Vos también.
Feliz Cumpleaños Abby.
Sí que lo es.
Ahora es oficial, el
mejor 16º cumpleaños
en la historia de los
16º cumpleaños.
Bien.
Mirá eso.
¡Feliz Cumpleaños Abby!
#Just take a chance don't
think it's your choice#
#Wake up don't you
hear my voice#
#I'd swim through broken
glass just to define#
#You left me there
freaked out and swept aside#
#I think it's all
been said before#
#So many times before#
Bueno...vas a empezar
con una nueva lista de deseos.
No.
No más listas de deseos.
¿En serio? ¿Por qué no?
Porque tengo todo lo que
alguna vez podría desear
aquí mismo.
#I don't want to grow up#
#Don't want
to figure this out#
#I know you set me up#
#Don't want this
dragging you down#
#I don't want to grow up#
#Don't want
to figure this out#
#I know you set me up#
#Don't want this
dragging you down#
#If you ever been#
#Afraid of anything#
#This song's for you#
#I know you're feeling me#
#If you ever wanted
to something big#
#But then you stopped
Just couldn't handle it#
#If you take a chance#
#Then it'll be all right#
#Come on come on come on#
#You know it's time#
#Just pu-pu-push it down#
#And then you'll win
the fight#
#You're better than this
You're better than that#
#Come on let's make it right#
#Nothing's getting
in my way now#
#Nothing ever will again#
#If you're with me
come on say now#
#We're gonna make it#
#We're gonna
take what we can#
#You're gonna sit up
and let them know#
#Just find the courage
get up and go#
#Oh no we're not
gonna take it slow#
#If you know what I'm sayin'#
#There's no time for waitin'#
#A wish comes true every day#
Deseo hubiese...
Está bien, sigan.
Cuando cumpla 16 tendré mi auto
propio, preferiblemente de
color rojo.
No tenés ese deseo.
No sabía lo que era.
¡Jensen!
Wha...bltha...¿hola?
Adios amorcito.
Ow!
¡Agarrense chicos!
Haré que lleguen a la escuela
a tiempo.
No puedo mantener mis ojos abiertos.
Sí, todavia andamos.
¡Ahhhh!
¿Quien es la mas linda?
¡Yo!
Ok. lo tengo.
¿Qué?
Cómo no tengo que pagar por mi
fiesta, no tengo que gastar...
¿Qué?
Cuando cumpla 15... ¿Qué?
Nope.
¡Trabajen! ¡Trabajen!
¡Hola Mark!
¿Es un buen bailarín?
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org